# ServerConnectiongRouter  
<p>Название - Сервер-Маршутизатор.
<p>Цель     -  Соедененить разных клиентов в разных сетях в одну децентрализованную сеть.
<p>Описание -  Сервер Маршутизатор для подключения клиента к удаленной машине. Хранит список маршутов, от клиентов, которые 
            ожидают подключение TCP.Ждет подключений от удаленных машин(узлов сети), которые ждут прямого подключения в 
            обход NAT от других клиентов, пределяет их порт  и адресс и сохраняет в своей таблице.
            Так же ждет подключений от клиентов с целью подключиться к ранее регистрировавшийся машины, этот клиент должен
            получить ее маршут   и отсоединится от сервера. После чего подключиться к этой машине.(Серверная чать)
            В тестах произведен тест функциональности com.server.ServerRouter c подключения клиентов и их соединение.
<p>Основные компоненты
            <p>src
             <p> ClientConnectRouter.java  - точка входа в программу, запуск сервера-каталога
              <p>com
                <p> server
                   <p>   ParsingRequest  - простой разбор заголовка от клиента. 
                   <p>   RemoteMashine   - класс определяющий структуру подключившегося клиента.
                    <p>  SerrverRouter   - реализация логики сервера,ждет запросы, и отправляет ответы с маршутом или ошибки
           <p> test
             <p>  com
               <p>   server 
`               <p>      ParsingRequestTest  - тест разбора заголовка запроса
                  <p>    ServerRouterTest    - тест работы ServerRouter, с примером подключения клиентов,  и их дальнейшго соеденения.
                                            Реализован примернный набор действий по инициализации подключения на стороне Клиента

<p>версия    - 1.0.1
<p>автор     - Даниил Голаев
<p>дата      - 16.01.2018